a través de las redes sociales incluso
ya lo hizo lo ha hecho con su círculo
más cercano la razón intentar retomar la
relación
y ahora thalía sabas vive angustiada y
con temor por las constantes amenazas
que recibe de su ex pareja fred y john
paul risco monzón de 25 años quien por
venganza ha difundido vídeos íntimos de
ella a sus amigos y familiares
porque lo que he pretendido es que yo
conversé con el que se da lo que él dice
que si él viaja y regresa que yo le
permita que él esté conmigo
y como no accedo a esas cosas entonces
por eso es que está difundiendo los
vídeos
audios con mensajes claros y amenazantes
contra kiara thalía por haber decidido
separarse de él debido a las constantes
agresiones que recibía el me llegó a
pegar al extremo que yo sentía que la
sangre pasaba por acá y encima me
ahogaba encima cuando yo me di cuenta de
la sangre y yo me tocaba la cara mi
carrera' caliente sin importarle las
denuncias por violencia en su contra
freddy risco monzón no para con las
perturbadoras amenazas
y aún así sigues tú queriendo y enviarle
a más personas
y
a pesar de tener una orden de
alejamiento con conocimiento de él él
había firmado esa orden que se acercaba
a mi trabajo a molestarme pero puse la
denuncia pero en el momento que él hizo
eso fui a la comisaría y me dijeron que
no que yo sabiendo en dónde se
encontraba en ese momento la policía me
dijo que no podían hacer nada nada
porque en donde habían sucedido los
hechos pertenencia a otra comisaría a
pesar de que quiera haya cortado
cualquier tipo de comunicación con su
agresor este sujeto continúa cerrando la
por redes sociales a través de cuentas
falsas y llamadas de números
desconocidos dijo bueno no quieres
hablar conmigo entonces ya pues voy a
hacer voy a mandar esos vídeos del mid
de tu mismo facebook porque que he hecho
se ha creado un fake con mi dato saco
con mi foto de perfil y fue como si
fuera mío y se la mandó a todas las
familias intentamos comunicarnos con
predis como son pero no obtuvimos
respuesta que ahora sólo espera el apoyo
psicológico del ministerio de la mujer y
el seguimiento de su denuncia por parte
del ministerio público
que será el ente encargado de ponerle
fin a la pesadilla de una mujer que solo
desea vivir en paz con su hijo y su
familia
y para ponerle fin es